a) Se repiten los saltos, repetición determinada.
b) Se repiten las flexiones, repetición indeterminada.
c) Se repiten los números, repetición determinada con interrupción.
d) Se repite la frase "En clase no se habla", repetición determinada.
e) Se repiten los artículos, repetición determinada.
f) Se repite el sonido, repetición indeterminada.
g) Se repiten las ecuaciones, repetición determinada.
h) Se repite el mensaje, repetición indeterminada.
i) Se repite el uso de la grabadora, repetición indeterminada.
j) Se repite la acción de andar, repetición determinada con interrupción.
k) Se repite la acción de comprar, repetición indeterminada.
l) Se repite la transferencia byte a byte del archivo, repetición determinada.
m) Se repite la acción de grabar, repetición determinada con interrupción.
n) Se repite el funcionamiento de la alarma, repetición indeterminada.
o) Se repiten los penaltis, repetición determinada con interrupción.
p) Se repiten los ejercicios, repetición determinada con interrupción.
q) Se repite el menú de opciones, repetición indeterminada.